تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫"بحر بيرنغ"
"29 فبراير، الساعة 12:01"
"توقيت أنادير القياسي"
.تقرير المهمة
"الغواصة "كي 599 - سيفاستوبول
.التابعة للاتحاد الروسي
."عملية "بودكوفا
.يوم 74
نظام الدفاع التعلّم النشط الذي نختبره
.يستمر في العمل بشكل مثالي
."يمكن أن يقال إنه نظام "أعجوبة
أننا نبحر تحت جليد القطب الشمالي
..اعتمادًا على ملاحة التقديرُ الإستدلاليّ
.سنكون بعد 5 أيام في الديار
..بعد 25 ألف ميل بحري
اقتربت "سيفاستوبول" عمدًا
..من كل سفينة بحرية بالعالم
.ولم يكتشفها أحدًا تمامًا
"قدرة تخفي "بودكوفا
.تجاوزت كل التوقعات
أننا في هذه اللحظة على أحدث
.ما شهده مجال الحروب
.أكثر آلة قتل دموية ابتكرها الإنسان
.ومن المستحيل أن يجدنا أحد
كابتن، أننا نرصد مركبة
."بعلامة "سيموين - 83
يشير السونار إنها غواصة من طراز
.فرجينيا". تقترب بزاوية 130 درجة"
قائد المراقبة وقائد القتال، إلى
.محطاتكم بلا ضجة. ليتبعهم الجميع
ما وضعنا؟
.عمق السفينة 50 مترًا والقاع 72 مترًا
.المسافة إلى الغطاء الجليدي 21 مترًا
ـ المسافة إلى المياه العميقة؟
.ـ اثنان كيلومتر
.الانحدار الأليوطي 6 دقائق
.مناورة بعيدة المدى
.قائد الدفة، يسارًا 15 درجة
.مسار ثابت 100 درجة
.اصعد ببطئ
.ـ الكابتن هو في القيادة
.ـ أجل يا سيّدي
.أننا في مسار 100 درجة
.المسار ثابت 100 درجة
ما المسافة يا قائد الذخائر؟
اعدادات رصد الهياكل تشير
.لمسافة 15 ألف متر
.سيّدي، هذا غير منطقي
.صوت السونار صاخب جدًا
.لابد أن غواصة العدو أقرب من ذلك
كابتن، لقد تغيرت اعدادات
.إطلاق النار إلى 1000 متر
.لا شيء يتحرك بهذه السرعة
.جميع الاعدادات متطابقة
.إنه مدى حقيقي
.قائد الدفة، اتجه يمينًا 270 درجة
.المسار 270، أمرك سيّدي
.أننا نتجه نحو المياه العميقة
.الغواصة بزاوية 160 درجة
زاوية الاتجاه صفر؟
.إنه هناك، يستدير معنا
.يمكنه رؤيتنا
.محال. نحن غير مرئيين
يا قائد الذخائر، اضبط اعدادات السونار
.والتحكم بالإطلاق. ثمة شيء غير صحيح
.سيّدي، إنه يغمر أنابيب الطوربيدات خاصتنا
،غرفة الطوربيدات
.تحميل جميع انابيب الطوربيدات
.أمرك يا سيّدي
!ـ تفقد قاعدة الإطلاق
.ـ كلها جاهزة
.ـ تحميل الطوربيد الصاروخي
.ـ تم التحميل
.تحميل أنابيب الطوربيدات
!افتح البوابات الأمامية
يا قائد الذخائر، اغمر الأنابيب
.من 1 إلى 4 وافتح البوابات
.ادخل اعدادات اطلاق النار في الأنبوب 2
.اجل يا كابتن، أنني اجهز الأنبوب 2
.كابتن، إنه يستفزنا
.إنه يبحث عن عذر لتفجرينا
،طوربيد العدو في الماء، زاوية 200
.مسافة 1000 متر ويقترب بسرعة
،يا قائد الدفة، اتجه يسارًا
.إلى الأمام تمامًا، رواغه
الاتجاه إلى اليسار والتقدم
.إلى الامام تمامًا
.ـ إطلاق الصواريخ المضادة
.ـ إطلاق أنبوب الطوربيد 2
.انطلق طوربيدنا. جاهز للتفجيز
.لا يزال طوربيد العدو يقترب
.إنه على بعد 800 متر
.إنه تجاوز الصواريخ المضادة
.ـ قائد الدفة، التف يمينًا
.ـ يمينًا، امرك يا سيّدي
.إنه على بعد 600 متر
يا قائد الذخائر، استعد للتفجير
.الطارئ لصهريج الصابورة الرئيسي
.400 متر
.قائد المراقبة، استعد لانذار الاصطدام
.ـ 200 متر
.ـ استعدوا للاصطدام
..سيضربنا طوربيد العدو خلال
..خمسة، أربعة
..ثلاثة، اثنان
.واحد
!اصطدام
ماذا حدث للتو؟
.لقد ذهب
هل أخفق اصابتنا؟
.لا
.لقد أختفى كما لو يكن موجودًا
أيها السونار، أين سفينة العدو؟
إنه عند زاوية 330، مسافة 4000
.متر من ميمنتنا
.لا يزال طوربيدنا يتقدم
..سيضرب غواصة العدو خلال
.ثلاثة، اثنان، واحد
أين الاصطدام؟
.كابتن، اختفت غواصة العدو
.ـ لقد ذهبت يا سيّدي
.ـ لا أفهم
.لم تكن هناك أبدًا
.كنا نطارد شبح
.إنها كانت هناك
.الأدوات لا تكذب
.لكنها كذبت علينا اليوم
.يا قائد الذخائر، اغلق طوربيداتنا
.أمرك يا كابتن
.اغلاق الطوربيدات
.غادروا المحطات القتالية
.لهذا السبب نجري الاختبارات البحرية
.هناك فيروس في النظام
.الشبح في الآلة
.ـ حان وقت العودة للديار
!ـ كابتن
.طوربيدنا لا يستجب
.إنه قادم نحونا مباشرة
.طوربيدنا يقترب، المسافة 400 متر
.يا إلهي
.عند إشارتي. اغلق اسلحتنا
،لا يزال طوربيدنا يقترب
.إنه على بعد 200 متر
.افراغ كل الصهاريج الصابورة الرئيسية
..اطلق انذار الاصطدام
"امستردام"
.خدمة توصيل الطعام
مرحبًا؟
.رمز التعريف
.استرخِ
."أنديا زولو 254"
."برافو إيكو 11"
.لا، ليس بعد
أرجوك اسألني عن كلمة
.السر الأمنية أولاً
.نعم. آسف
ما اليمين؟
"نعيش ونموت في الظل
،"من أجل أولئك القريبون منا
."وأولئك الذين لم نقابلهم أبدًا
.فقط ضعه على الطاولة
.مهلاً
."مرحبًا بك في فرقة "المهام المستحيلة
.لقد اتخذت القرار الصائب
.سيّدي
.(مساء الخير يا سيّد (هانت
.لقد مر وقت طويل
،حياتنا هي مجموع خياراتنا
.لا يمكننا الهروب من الماضي
،قبل 30 عامًا قدمنا لك خيارين
الانضمام إلى قوة المهمات المستحيلة
.أو قضاء بقية حياتك في السجن
،بسبب مواهبك الفطرية الفريدة
.كانت حكومتك مستعدة لمسامحتك
.لكننا لن ننسى أبدًا
تمامًا كما أنّك لن تنسى أبدًا الموت
.الذي جلبك إلينا منذ سنوات عديدة
.هذا لتذكّيرك بقسمك وولائك لنا
إن مخاطر هذه المهمة
.أكبر من أيّ وقت مضى
.لن يتم التسامح مع سلوكك الصارم
،إذا قبلت هذه المهمة
.فيجب عليك الانصياع
.تبحث حكومتك عن مفتاح
غرض هذا المفتاح حيويًا
.بالنسبة لنا ليس من شأنك
ما يجب أن يثير قلقك هو تورط
.(صديقتك (إيلسا فاوست
"مطلوبة، 50 مليون دولار"
."قتلت ساعيًا في "اسطنبول
ونعتقد أن بحوزته نصف
.المفتاح الذي نسعى إليه
من غير الواضح سبب تورطها
.في هذه المسألة
.وكذلك مكان وجودها
من المؤكد أن حكومتك قد
..وضعت ثمنًا على رأسها
وأن هؤلاء الصيادين المتمزين
.يريدون جمع المكافأة
.إنهم لا يعيدون الهاربين أحياء
.ونادرًا ما يكون جسدًا كاملاً
نعتقد إنهم يبحثون عنها في
.الربع الخالي في الصحراء العربية
،إذا وجدت صائدي الجوائز
.قد تجدها
...مهمتك إذا اخترت قبولها
.هي الاستيلاء على المفتاح وتسليمه لنا
ما سيحدث لـ (إيلسا) بعد
.ذلك أمر متروك لك
كالعادة إذا تم القبض على أيّ
..عضو من أعضاء فريقك أو قُتل
.سينكر الوزير أيّ معرفة بأفعالكم
ستُدمر هذه الرسالة ذاتيًا
.بعد خمس ثوانِ
.(حظًا موفقًا يا (إيثان
الصحراء العربية في مكان"
"بالقرب من الحدود اليمنية
.هيّا
.(إيثان)
إذن ما الذي نتعامل معه؟
..هذا "الكيان" له شخصيات متعددة
يمكن أن يتصرف مثل فيروس أجهزة
.حاسوب أو دودة شريطية أو روبوت
.إنه يشوه أيّ معلومات رقمية تتصل به
،بمجرد أن يصيبها
لا يمكن الوثوق بأيّ معلومات رقمية
.مسجلة أو مخزنة أو مرسلة إطلاقًا
إنه ركّز في البداية على الأخبار
.ووسائل التواصل الاجتماعي
ما كان يقلقنا كثيرًا لأنه
.غالبًا ما يخدم أغراضنا
..حتى قبل 6 أشهر
حين اخترق "الكيان" مديرية
.المخابرات السعودية
واستوعب نظام التعلّم النشط السري جدًا
.للذكاء الاصطناعي قبل أن يختفي تمامًا
ثم بعدها زادت عدد الهجمات
،إلى 10 آلاف بين عشية وضحاها
.التي تنتشر كالنار في الهشيم
.هذا دليل على أن "الكيان" أصبح واعِ
هل تخبرني أن هذا "الكيان" له عقل؟
..فقط في الأسابيع الثلاثة الماضية
تمكن من الوصول إلى اتصالات
..اقمارنا الصناعية والاحتياطي الفيدرالي
وأسواق الأوراق المالية
.وشبكة الكهرباء الوطنية
وكذلك إدارة الطيران الفيدرالية
.ووكالة ناسا والقوات المسلحة
لسنا نحن فقط، فقد اخترق
.البنوك الدولية والأوربية المركزية
...والأنظمة الدفاعية والمالية وبنية التحتية
"لـ "روسيا" و"الهند" و"إسرائيل
.و"أستراليا" وكل أوروبا
وماذا فعل لتلك الأنظمة بالضبط؟
.لا شيء
لا شيء؟
إنه يخترق ويخرج تاركًا
..أثرًا يمكن بسهوله تعقبه
.ويرسل رسالة واضحة جدًا
."سأعود"
،مهما كان غرضه النهائي
.فنحن عاجزون على إيقافه
.كل طاقته الآن موجه نحو هدف واحد
.شبكات الاستخبارات العالمية
.الحقيقة التي نعرفها حتى الآن
يتسابق موظفيّ الاستخبارات بأكمله
لأرشفة النسخ المطبوعة لقاعدة
معرفة الحقائق الإيجابية الخاصة بنا
قبل أختراق أكثر مراكز البيانات
.أمانًا لدينا وتدميرها
.إنها مجرد مسألة وقت
سيعرف "الكيان" بالضبط كيف
.يقوض قوتنا ويستغل نقاط ضعفنا
..وكيف يحول حلفاؤنا إلى أعداء
.وأعداؤنا إلى معتدين
لمَ لا نعزل خوادمنا عن الشبكة؟
نفصلها تمامًا عن العالم الخارجي؟
.لقد فعلناها فعلاً
.لكن صيانة الخوادم تتطلب أشخاصًا
والأشخاص هم الحلقة الأضعف
..في أيّ سلسلة أمنية
بالأخص حين تتعامل مع عدو
.ملحد عديم الجنسية والأخلاق
.عدو يستمع ويقرأ ويراقب بصبر
.يحصد أعمق أسرارنا الشخصية لسنوات
قادر على الخداع أو الابتزاز
.أو الرشوة أو تقليد أيّ أحد
والتلاعب بنا بحرية من
..خلال اعتمادنا الكلي
.على واقع رقمي مبني بعناية
..العدو في كل مكان
..مجهول المعالم
.ولا مركز له
.حسنًا
إذن فأن ما تقوله ليّ أن أقوى
..اجهزة المخابرات في العالم
.لا يمكنها إيقاف هذا الشيء
.لا تريد إيقافه فحسب يا سيّدي
.بل السيطرة عليه
وكيف يمكننا فعل ذلك
يا سيّد (كيتريدج)؟
اخبرونا عملاؤنا في وكالة المخابرات
.."المركزية في "كرملين
أن الروس ركزوا أنشطتهم
..الاستخباراتية بشكل أساسي
.للاستيلاء على نصفي مفتاح صليبي
ـ وما هذا يفتح بالضبط؟
.ـ لسنا متأكدين تمامًا
لكن يعتقد الروس أن لديه القدرة
.بطريقة ما على تعطيل كياننا الغامض
،لذا من الناحية المثالية
.يأملون في السيطرة عليه
.الإستفادة منه
هل تصدق هذا يا (كيتريدج)؟
.ما يهم هو أن بقية العالم يصدق هذا
"اليابان" و"الهند" و"ألمانيا"
.و"بريطانيا" يصدقون ذلك
لكن لا أحد ولا حتى أقرب حلفاؤنا
.حاول طوعًا أخبرنا كلمة واحدة عنه
ومما يشير أن هناك سباق عالمي
.للاستيلاء على نصفيّ هذا المفتاح
.كل أمة تضع مصالحها الخاصة أولاً
ليس في هدف تعطيل
،هذا الشيء يا سيّدي
...بل تحويله إلى سلاح
لخلق شكلاً جديدًا لا يمكن
.إنكاره للهيمنة العالمية
كيف نجد هذا المفتاح قبلهم؟
أبُلغنا أن هناك مشتري سيظهر في مكان
.ما بالشرق الأوسط خلال 72 ساعة القادمة
.ونعتقد أن بحوزته أحد نصفيّ هذا المفتاح
نعتقد"؟"
،لا يمكننا تأكيد هذا الآن
.ممكن أن يكون مزيفًا
وكيف تتأكد من ذلك؟
الشيء الوحيد الذي يمكنه تأكيد
اصالة نصف المفتاح الأصلي
.هو النصف الآخر للمفتاح الأصلي
.النصف الآخر إذا جاز التعبير
.إنه نظام آمن من التعطيل
وكيف سنجده؟
نظن أن النصف الآخر للمفتاح الأصلي
.بحوزة هذه السيّدة
ـ مَن تكون؟
.(ـ (إيلسا فاوست
.عميلة مخابرات بريطانية سابقة
ـ وأين هي الآن؟
.ـ إنها ميتة يا سيّدي
..إنها.. المعذرة
...قُتلت على يد مرتزقة الذين
.يتطلعون إلى جمع المكافأة
ومَن دفع المكافأة؟
،وفقًا لطبيعة عملها
.يمكن أن يكون أيّ أحد
إذن يمكن لأيّ أحد الحصول
على نصف المفتاح؟
.ليس أيّ أحد
.لقد أرسلت رجلاً ليجدها
الرجل الوحيد التي يمكنها
.الوثوق به لاعطائه المفتاح
هل المفتاح بحوزته يا (كيتريدج)؟
.لا أعرف هذا حتى الآن يا سيّدي
.إنه يرفض الرد
يرفض؟
من هذا الرجل بحق الجحيم؟
.هذا سري
.أنا مدير جهاز المخابرات الوطنية
ما الذي يجب لا أعرفه بالضبط؟
."ـ "آي أم أف
!(ـ سيّد (كيتريدج
ـ البنك العالمي؟
.ـ لا، هذا صندوق النقد الدولي
!(ـ سيّد (كيتريدج
.ـ أعني "آي أم أف" أخرى. تخصنا
ماذا يعني هذا الاختصار؟
."فرقة "المهام المستحيلة
.ـ أنت لست جاد
.ـ أخشى إنه جاد
وماذا يفعلون بالضبط؟
،كما يوحي الاسم
.أنهم يفعلون ما لا يمكننا فعله
ومَن المسؤول؟
إنهم لا يتلقون الأوامر بالطريقة
..التقليدية، بل
.بل تترك لهم رسالة
.تُترك رسالة
.(ـ سيّد (كيتريدج
...ـ تعمل "آي أم أف" بشكل مستقل
.وتخضع مباشرة لسلطة الرئيس
،دعوني أستوضح هذا
حين تكون هناك مهمة التي
...لا يمكن أيّ منكم انجازها
تتركون فقط رسالة إلى رجل مجهول
.على آمل أن ينجزها
أليس كذلك؟
.إذا وافق على قبولها
هل يمكنه أختيار الأوامر
التي يقبلها وأيها لا يقبلها؟
انشأت "آي أم أف" على وجه التحديد
.لضمان منع العواقب غير المقصودة
إذا لم يتمكنوا من ضمان
،نتيجة ايجابية للمهمة
.لديهم الحق في رفضها
.أفهم
.انت غاضب
.(أنا لست غاضبًا يا (كيتريدج
.كنت تريدني أن انصت
.الآن أنا أستمع
.حسنًا
لقد وضعت تلك المكافأة
.(على رأس (إيلسا
.وأخبرتك أيضًا كيف تجدها
،لم أطلب منها سرقة المفتاح
.إنها فعلتها لسبب ما بمفردها
لكن هذا هو النمط، أليس كذلك؟
أنّك تخلصها من المتاعب
.وهي تعاود الوقوع فيها دومًا
.مهلاً. (إيلسا). مهلاً
.هذا أنا
.لا بأس
.استمعي ليّ، أنتِ ميتة. ابقي ميتة
.(إيثان)، مهلاً
.(لن أعتذر لك يا (هانت
.وظيفتي هي الاستفادة منك
.لأنه من واجبك أن تكون مفيدًا
هل أكملت مهمتك أم لا؟
،أينما يكون النصف الآخر
،أيًا كان هذا المفتاح سيفتحه
.سأجده
ثم ماذا؟
لا ينبغي الوثوق بأيّ أحد
."يتحكم بـ "الكيان
.سوف أوقفه
..(إيثان)
لن تكون الحرب العالمية القادمة
...حربًا باردة، بل حربًا نارية
ستكون حرب بالستية على
.نظام بيئي يتقلص بسرعة
ستكون حرب من أجل آخر إمدادات
.الطاقة ومياه الشرب والهواء النقي
،"مَن يتحكم في "الكيان
.يتحكم في الحقيقة
...مفاهيم الصواب والخطأ
.سيتم تعريفها للجميع لعدة قرون قادمة
هل تعي ما تقوله؟
زمن كفاحك من أجل الخير
..الأعظم المزعوم
.ولى
.عليك أن تختار جانبًا
أنا في ذات الجانب
.الذي كنت عليه دومًا
.لا تقف في طريقي
.لا استطيع أن أعدك بذلك
.سنسعى ورائك
.العالم كله سيطاردك
..بطريقة أو بأخرى مهمتك هذه
.ستكلفك ثمنًا باهظًا
،إذا لم أجب
.فستكون لدينا صحبة قريبًا
.مرحبًا
.المدير (دينلينغر)، من فضلك
.المدير غير متاح الآن
كيف يمكنني مساعدتك؟
مع مَن أتحدث؟
مدير جهاز المخابرات المركزية
.(يوجين كيتريدج)
رمز التعريف؟
.باسنوت"، بأحرف صغيرة"
.سيّدي، لدينا مشكلة
.لا بد أنّك تمزح
وجدوا مساعدك مغمى عليه
.في منزله قبل 10 دقائق
.ـ كان مخدرًا
.ـ أفهم
.لا أظن أنّك كذلك يا سيّدي
لقد سمح له الأمن بدخول
.هذا المبنى قبل 15 دقيقة
.أفهم. شكرًا
هل يمكنك التحدث بحرية؟
.لا. شكرًا
.الفريق الأمني قادم
،إذا كنت في خطر
.اغلق الهاتف قبل أن أعد إلى 5
..واحد، اثنان
كيف ستخطط الخروج من هنا؟
.بالطبع
|| المهمة المستحيلة ||
"قاعدة الظفرة الجوية، الأمارات العربية المتحدة"
اسمع، ثمة عميل أمريكي يحمل
.ضغينة ضد بلاده مفقود وهارب
تشكل أجندته تهديدًا لمصالحنا
.الوطنية، ويجب إيقافه بأيّ ثمن
كل ما بحوزة هذا الرجل
.ذي أهمية حيوية
.يجب الاستحواذ عليها سليمة
.يمكن التضحية بالرجل
.لا ينبغي الاستهانة به
إنه بارع في التسلل والخداع
.والتخريب والحرب النفسية
،في واقع الأمر سيّداتي وسادتي
أعتبروه تجسيدًا قابلاً للتغيير
.في أحداث الفوضى
لذا، من أجل سلامتكم وسلامة
...الآخرين، لا تعتبروه آمنًا
إلا إذا تأكدتم من غرز أوتادًا
.خشبية في ذراعيه وهي مفتوحة
.هذه ليست مناورة
،أدراك ذاتي
،تعلم ذاتي
،طفيلي رقمي يلتهم الحقيقة
.يصيب كل الفضاء الإلكتروني
.كان لا بد أن يحدث ذلك عاجلاً أم آجلاً
وقد يوفر نصفي هذا المفتاح
...وسيلة للتحكم في هذا
."الكيان"
أيّ أن كل حكومة في العالم مستعدة
.لقتلنا الحصول على هذا المفتاح
.بما في ذلك حكومتنا -
.بالضبط -
أنّك تكلفنا بمهمة غير رسمية
.مرقت حتى قبل أن تبدأ
بمعنى أن هذه المحادثة تعد
.خيانة عظمى في الواقع
.أو يمكن أعتباره يوم عمل عادي لنا
إذن ما المهمة؟
ثمة مشتر قادم على الرحلة 746 من
،أمستردام" سيبهط مؤقتا لـ 30 دقيقة"
في ذلك الوقت يأمل في
.شراء النصف الآخر للمفتاح
فمن المنطقي أن يكون بحوزة المشتري
.النصف الآخر من المفتاح في مكان ما
الآخر من المفتاح في
.مكان ما على هذا الشخص
كونها الطريقة الوحيدة
.لتأكيد أصالة نصفنا
إذن كيف سنجد المشتري؟
سيكتشف عداد "غايغر" الإشارة
...الإشعاعية لبيضة التنين
.الموجودة في مفتاح المشتري
الواقع المعزز في هذه النظارة
.سيقودنا إليه
.هذا ذكي جدًا
،إذن أنّك تحدد هوية المشتري
.وتسرق نصف المفتاح وينتهي الأمر
.لا
.لا؟ بالتأكيد لا
المفتاح لا قيمة له
.إذا كنا لا نعرف ما يفتح
.إذن ستبيع للمشتري نصف المفتاح خاصنا
وسنكتشف وجهة طائرة المشتري
.ونحجز لك تذكّرة على متنها
.لكي تتبع مسار المفتاح
الذي تأمل في معرفة الشخص
.الذي يعرف ما سيفتحه المفتاح
.بالضبط
.العثور على المفتاح كله مجرد البداية
مصير العالم يعتمد على
.ما سيفتحه المفتاح
هل تعرف هذا الرجل؟
!ليس شخصيًا
.لكن لديك مسألة شخصية معه
ما هذا؟ -
ماذا؟ -
تنبيه أمني عن حقيبة مشبوهة
."في طريقها إلى "البندقية
.لا، لقد توقف. لا بد أنه كان إنذارًا كاذبًا
الفريق الجوي، هذا الفريق
الميداني. أين هو؟
،الفريق ميداني، هذا الفريق الجوي
.لقد رصدته
،إنه في المحطة "بي"، البوابة 15
.باتجاه الجنوب
.ـ أنا كذلك بالطبع
.ـ لست كذلك
(إيثان)، هلا أخبرت صديقنا
...(نيت رانجر)
عن قدراتي في برمجة الأكواد مثله؟
.لا تعليق
هل سيتمكن "فينياس فريك" هنا
..من ايقاف هذا "الكيان" بمفرده
بينما أحمل مكواة اللحام الخاص به؟
.ـ ربما
.ـ بالتأكيد
.ابتعدوا عن الطريق
.أخبريني أين هو
أين هو؟ -
.صاحب البدلة الزرقاء. أمامك مباشرة -
.ـ إنه ليس هو
.ـ إنه هو
.ـ أؤكد لكِ إنه ليس هو
.ـ أؤكد لك
..نتيجة نظام التعرف على الوجوه مثالية
كيف فعلت ذلك؟
."لا أحد في مأمن من "فينياس فريك
.ـ لقد وجدته
ـ أين هو؟
.المحطة "إي"، البوابة 5
اللعنة، هذا في الجانب
.الآخر من المطار
،"(إيثان)، إنهم يتجهون إلى المحطة "إي
.هذا الجانب من المطار اصبح آمن لك
.شكرًا يا (لوثر). أنني أرى المشتري
(رصدته. المشتري هو (أوتو فون بورك
.سويسري الجنسية
إنه سيطير بعد 30 دقيقة على متن
."الرحلة 1031 المتجه إلى "البندقية
"(بنجي)، أحجز ليّ في الرحلة إلى "البندقية
."نعم، الرحلة 1031 إلى "البندقية
.تأهب
ماذا؟
(إيثان)، ماذا حدث للتو؟ -
.أصطدم بأحد -
اصطدم؟! ماذا تقصد؟
.تلك الامرأة سرقته
.تعقبها وأخبرني مَن تكون
."1031 إلى البندقية"
(لوثر)، أوقف اتصالاتنا
ما الأمر؟ -
.إنها ذات حقيبة الرحلة 1031 -
أيّ حقيبة؟
.الحقيبة المشبوهة منذ بضع دقائق -
إذن ما خطبها؟ -
كانت في طريقها للرحلة 1031
."المتجه إلى "البندقية
.إنها طائرة المشتري
.(إنها طائرة (إيثان
(لوثر)، هل تسمع؟ مَن هي؟
.لم يكن إنذارًا كاذبًا
ماذا لو حاول أحدهم تهريب
قنبلة على تلك الطائرة؟
وماذا لو كان هذا ما يريدنا
الكيان" أن نفكر فيه؟"
لأبقاء (إيثان) بعيدًا عن تلك الطائرة؟
(لوثر)، ماذا يحدث؟  -
هل يجب أن نحذره؟ -
.لا -
هل تسمعاني يا رفاق؟ -
.اجد الحقيبة. سأوجهك. اذهب
(لوثر)، أخبرني هل هناك خطب ما؟
.لا شيء يدعو للقلق
.كل شيء تحت السيطرة
لقد رصدتها. ستأتيك معلومات
.عن الامرأة الآن
.مهما كانت، فإنها ليست جاسوسة
.إنها لصة
إلى أين أتجه يا (لوثر)؟
(بنجي)، هناك باب على يسارك مباشرة
.سأفتحه الآن
الحقيبة التي تبحث عنها
موجودة على الدرج 01833
.تتجه نحو الركن الشمالي الغربي للمبنى
.معلوم
.مرحبًا
.فهمت
.كنت تحسبني شخص آخر
.أنا لست مهتمة
.امنحيني فرصة
.سأصرخ
.هيّا اصرخي
ماذا تريد؟
..هذا المفتاح
،الذي سرقته من ذلك الرجل
.لا قيمة له بدون هذا المفتاح
..لكن المفتاح كله
يساوي أربعة ملايين عملة إلكترونية التي
.كان يحملها ذلك الرجل على محرك الأقراص
.لا أعرف أيّ شيء عن ذلك
إذن لماذا كان هذا محرك
الأقراص في جيبكِ؟
مَن أنت؟
هل تعملين مع أحد؟
.أبدًا، أفضل العمل الفردي
.اليوم اصبح لديكِ شريك
الرجل الذي سرقت منه هذا
..يجب أن ينهي الصفقة
،ويغادر المطار بهذين النصفين
دون أن يعرف أبدًا أنه تعرض
..للسرقة قبل صعود الطائرة
.ـ سبع دقائق
.أنكِ نشالة ماهرة
لكن لنرى ماهراتكِ في
.وضع الأشياء بالخلسة
هل تتوقع مني أن عيد
المفتاح إلى جيبه؟
.أعلم أنكِ ستفعليها
.أنت لصة
أنت تريدين المال
.ويمكنني أن أعطيكِ إياه
.الخيار لكِ
موافقة أم لا؟
.حسنًا
إذن ما الخطة؟
.أتمنى أنّك تعرف ما تفعله
.من بعدكِ
.لن أحتاج هذه
.انا لا أدخن
.احتفظي بها
.كتذكّار مني
(إيثان)، سبيكة المفتاح الذي سرقته
.الامرأة من المشتري غير متطابقة
.إنه مزيف -
.هذا ما توقعته -
.لكن هدف مهمتنا لا يتغير
يجب على المشتري المغادرة
.من هنا بكلا المفتاحين
.(تحدث معي يا (لوثر
إلى أين أنا ذاهب؟ -
(بنجي)، انزل الدرج أمامك -
.والحقيبة يجب أن تكون هناك
.حسنًا. أنا هنا
.هذا هو
.أمامك مباشرة
.آسف. حسبناك شخص آخر
(هانت) يتلاعب بنا
ايها الجميع، انقسموا إلى
.فريقين وانتشروا
(إيثان)، أصدقائنا الأمريكيون استفاقوا
.إنهم ينتشرون ويفتشون المطار. كن يقظًا
إذن بماذا أناديكِ؟
ما رأيك بـ(غريس)؟ وأنت؟
.(اسمعي يا (غريس
يجب أن تعلمي أننا لسنا الطرف
.الوحيد المهتم بهذا المفتاح
.حين أقول أركضي، افعلي ذلك
اركض؟
.هذا مثير
(بنجي)، هل وجدت الحقيبة بعد؟ -
.وجدتها. وجدتها -
.ثمة جهاز أسطواني بداخله
.سوف أخرجه
كيف الوضع يا (لوثر)؟
(إيثان)، المشتري في منطقة الانتظار فوقك
.فوق عند المصعد
.جميع الوحدات تتجه نحوك
.سيكون العملاء في موقعك في أيّ لحظة
.أيًا كان، لقد نشطته للتو
.يبدو أن لدينا خمس دقائق
.وتبدو أيضًا قنبلة نووية
كم حجمها؟
كبيرة بما يكفي ليكون كل
.من في المطار في خطر
هل يمكنك تفكيكها؟
.لا أحمل أيّ أدوات
.إذن ابحث عن شيء
أين سأجد...؟
ـ هل يجب أن نركض الآن؟
.ـ ليس بعد
(بنجي)، كيف تبلي مع تلك القنبلة؟
.هيّا، هيّا، هيّا
.لقد فتحتها
.إنها إسطوانة مشفرة بثمان عجلات
.يبدو كأن هناك 14 حرفًا على كل عجلة
.1.5 مليار تركيبة محتملة
.زائدًا أو ناقصًا
.يا إلهي
ماذا الان؟
.العجلات تكتب رسالة
."يو آر دان - انتهيتم"
.محال! لم ننتهي بعد
."لا، لا يا (لوثر). ليس "د، أو، أن، إيّ
."بل "دي، يو، أن، أن
.إنه لقب عائلتي
.إنها تعرف مَن أكون
.مهلاً، هناك رسالة على الشاشة
."أتحدث بدون فم"
."أطير في الهواء بدون أجنحة"
مَن أكون؟
لا أعلم. ماذا؟ -
.إنها أحجية -
،أظن أن هذا الجهاز مفعل بالصوت
.يريدني أن أخبره الجواب
"...أطير في الهواء"
.الصدى
‫هذا هو، هذا هو، هذا هو.
‫حسنًا، رسالة جديدة.
"هل تخشى الموت؟"
‫- أي نوع من الألغاز هذا؟
‫- إنه ليسَ لغزًا.
‫إنه إختبار نفسي.
‫كلما زاد عدد الأسئلة التي تجيب عليها،
‫كلما عُرفّ عنكَ أكثر.
"هل تخشى الموت؟"
‫لا.
‫هل نجحت؟
‫كذبت.
‫- فإنه يعرف.
‫- فقط قل الحقيقة.
‫قلها.
"هل تخشى الموت؟"
‫نعم، من لا يخشاه؟
‫حسنًا، "ما الذي يقترب دائمًا
‫ولكنه لا يصل غايته أبدًا؟"
‫انتظر، انتظر، انتظر.
‫أنا أعرف الحل.
‫الوقت يمضي يا (لوثر).
‫الألغاز ليست شيئًا يا (بنجي).
‫- ماذا يسعني القول؟
‫- الوقت يداهمنا!
‫ها هو.
‫- هذا سهلٌ للغاية.
‫- آسف على إزعاجك يا (إيثان).
‫لكن هل تعرف ما الذي يقترب دائمًا
‫ولكنه لا يصل غايته أبدًا؟
‫"ما الذي يقترب دائمًا
‫ولكنه لا يصل أبدًا؟"
‫الغد.
‫ماذا؟
‫"يقتربُ دائمًا ولكنه لا يصل أبدًا؟"
‫الغد.
‫إنه الغد.
‫- الغد.
‫- الغد، الغد، الغد.
‫- حسنًا، السؤال التالي...
‫- اعطني البضاعة.
‫سوف أراقب.
‫لماذا، ألا تثق بي؟
‫ماذا يحدث يا (لوثر)؟
‫لا شيء يدعو للقلق.
‫كل شيء تحت السيطرة.
‫حسنًا، السؤال التالي...
‫"من أو ما هو أهم شيء بالنسبة لك؟"
‫- قلها.
‫- يمكنني...
‫لا يوجدٌ خيارٌ آخر، قلها.
‫أصدقائي.
‫وغد.
‫- هل هذا هو؟
‫- نعم، إنه هو.
‫اعطِني المال، اعطِني المفتاح.
‫حسنًا، حسنًا.
‫"ما الذي يكبر، كلما أخذت منه؟"
‫الحفرة.
‫الحفرة! رائع، رائع!
‫ليس لدي المزيد من الأسئلة
‫لكن تبقت عجلة أخيرة.
‫كيف يفترض بي أن أجيب
‫إذا لم يكن لدي أي أسئلة؟
‫- يجب أن يكون هذا هو اختبارك النهائي.
‫- لدي 45 ثانية!
‫ماذا يحدث الان؟
‫أنا أفكر...
‫لا تتحركي.
‫أريد الخروج من هنا
‫أين عليّ أن أذهب؟
‫لدينا مشكلة أكبر يا (إيثان).
‫- من الممكن جدًا ألا يخرج أحد من هنا.
‫- ماذا؟
‫هناك قنبلة في أحدى الحقائب.
‫قنبلة نووية.
‫السؤال الذي طرحته هو
‫جزء من مدونة نزع السلاح.
‫توقف، توقف، توقف، توقف.
‫- لماذا لم تخبرني بهذا؟
‫- مهلاً، لقد حدث الكثير هنا.
‫لم نرغب في إزعاجك.
‫استمع إلي.
‫القنبلة النووية هي شيء
‫تزعجني به على الفور.
‫- كم تبقى من وقت؟
‫- عشرون ثانية.
‫- عشرون ثانية؟
‫- مهلاً، هناك لغز آخر.
‫أنا أعمل على حلّه.
‫خمس عشرّ ثانية.
‫على مهلكّ، على مهلكّ.
‫- ما هو اللغز؟
‫- أثناء شرحي للغزّ، سنموت جميعًا.
‫- هيا يا (بنجي).
‫- لماذا ينتهي بنا الحال دائمًا بهكذا المواقف؟
‫عشرُ ثوانٍ!
‫تسع
‫ثمانية
‫سبعة
‫ستة
‫خمسة
‫حظًا طيبًا.
‫يا إلهي.
‫ما الأمر؟
‫إنه فارغ.
‫ماذا تقصد بـ"فارغ"؟
‫لا يوجد شيء في الداخل.
‫لقد أخذت المفتاح.
‫- أيّ مفتاح؟
‫- مفتاحنا.
‫- المفتاح الحقيقي.
‫- ماذا؟
‫دعونا نجدها وحسب.
‫مُجددًا، تتجه إلى مبنى الركاب "أي".
‫- هذا مُحال!
‫- ما الأمر؟
‫اوقفا المهمة يا (لوثر) و(بنجي)
‫اخرجا من هنا
‫- أين سنتقابل؟
‫- لا، لا نتقابل.
‫إنتهت هذه المهمة.
‫غادرا الآن.
‫(هانت)!
‫توقف عندك.
‫هل تراه؟
‫أين ذهب؟
‫المعذرة.
‫آسف.
‫"روما".
‫المعذرة، المعذرة.
‫يجب أن يكون هنا في مكان ما.
‫عليه اللعنة!
‫ما لدينا هنا هو راديو الموجة القصيرة.
‫المعدات السمعية المغنطيسية،
‫إنبوب أشعة الكاثود، ومراقبة الشاشات.
‫لا مزيد من الآحاد والأصفار.
‫إنها غرفة آمنة حسنًاًا خارج الإنترنت
‫محمية من كياننا الرقمي.
‫من أين تأتي هذه الخُلاصة؟
‫قمر تجسس صناعي من الحرب الباردة.
‫- لا فكرة لديّ أننا ما زلنا نستخدم هذه الأشياء.
‫- نعم، حسنًا، لم نكن نستخدمه.
‫مركز خدمة الطقس الوطنية أعطاه لنا
‫قبل 20 عامًا كآخر واحد لا يزال يعمل.
‫لذا، هل سيساعدنا هذا الشيء
‫في العثور على الرجل المجهول؟
‫لا شيء يمكنه فعل ذلك يا سيدي.
‫لكنه سمح لنا بمراقبة هذه المرأة.
‫شوهدت مع رجلنا في مطار "أبو ظبي".
‫من هي؟
‫أين هي الأن؟
‫أنتِ هنا لأن الشرطة الإيطالية
‫تلقت بلاغًا من مجهول.
‫بأن إمرأة مطابقة لوصفكِ ستصل
‫في رحلة الظهيرة من "أبو ظبي".
‫هذه المرأة لديها جوازات سفر
‫متعددة في منصبها.
‫صاحبة هذا الجواز مطلوبة بتهمة
‫الإحتيال في "سانت بطرسبرغ".
‫سرقة الجواهر في "أنتويرب"،
‫وسرقة الأعمال الفنية في "موناكو"
‫الرشوة في "ميلان"،
‫الإبتزاز في "مومباي"،
‫لكن هذا هو المفضل لديّ
‫مقاومة الإعتقال في "ريو".
‫الأمر الذي يقودني إلى التساؤل،
‫أي واحدة من هؤلاء النساء هي أنتِ؟
‫لم أر هذه من قبل في حياتي.
‫إنها كانت في حقيبتكِ،
‫وصورتكِ في كل مكان.
‫- هل يمكنني أن أرى؟
‫- تفضليّ.
‫نعم، إنه تشابه مذهل.
‫لكن هذه ليست أنا.
‫كما أواصل إخباركم، أنا مدرسة
‫من "برايتون"، أتيتُ في إجازة.
‫أيًا كان ما تورطتِ فيه...
‫من الواضح أنكِ صنعتِ بعض الأعداء الأقوياء.
‫نعم.
‫حسنًا.
‫محاميها حضرّ لرؤيتها.
‫المحامي الخاص بي؟
‫القاضي (سبنسر).
‫المعذرة، من أنت؟
‫الشرطة الدولية.
‫جئت بخصوص إعتقال
‫المرأة من "أبو ظبي".
‫سأحتاج منك جرد الأشياء الموجودة
‫في حقيبتها وقت إلقاء القبض عليها.
‫هل يمكنني رؤية هويتك، من فضلك؟
‫أين البقية؟
‫أؤكد لك، هذا كل شيء.
‫- ماذا كان إسمها؟
‫- غادرت "أبو ظبي" بحوزتها مفتاحٌ معين.
‫- لم يكن هناك مفتاح.
‫- لقد كان مفتاحًا غير عادي.
‫يمكن أن تخطئ وتعتبره قلادة.
‫واحد قد ترغب في إرتداءه
‫إميليا حول عنقها.
‫إميليا.
‫زوجتك.
‫والدة ابنتك الجميلة سيرينا.
‫أنت لست من الشرطة الدولية.
‫بل أنا كذلك، لو كنتُ أرغب في ذلك.
‫يمكنني أن أكون أي شيء،
‫وأنا أعرف كل شيء.
‫أعلم أن هذه لن تكون المرة الأولى التي
‫تساعد فيها نفسك على سرقة البضائع.
‫كسوار "كارتيير".
‫لم يكن هنالك دليل،
‫لكن كلانا يعلم أنك أعطيته
‫لعشيقتك (فاليريا)،
‫في الحادي والعشرين من أغسطس،
‫في عيد ميلادها التاسع والعشرين.
‫من أنت؟
‫سأضطر إلى تفتيشك،
‫فقط للتأكد.
‫سكرتيرتك ليست معنا.
‫شكرًا لكم أيها الضباط.
‫أرجوكِ.
‫يمكنكما الإنتظار في الخارج،
‫شكرًا لكما.
‫أنت.
‫أنت فعلت هذا.
‫اتصلت بالشرطة.
‫لم أخبرهم عن ماضيك الزاهر.
‫هذا الملف الخاص بكِ.
‫لقد وضعتِ المفتاح في جيب
‫مسافر آخر قبل إعتقالكِ.
‫لقد تبادلتما الأرقام
‫ورتبتِ للقاء لاحقًا.
‫الآن، شخص ما بالخارج ليس لديه
‫فكرة بأن بحوزته مفتاكِ.
‫ساعٍ جاهل.
‫شريكٌ مثالي.
‫أظنه رجلٌ في منتصف العمر،
‫رجل ينتظر طوال حياته
‫أن تلاحظه إمرأة مثلكِ.
‫رجلٌ وحيد.
‫حيلةٌ ذكية، مبتكرة للغاية.
‫لقد نشأتِ في فقر جعلكِ
‫تتوقين للأشياء الجميلة.
‫حاجيات الآخرين.
‫رأى البعض إمكاناتكِ.
‫وساعدوكِ على صقل مهاراتكِ.
‫المهارات التي منحتكِ الحياة
‫التي كنتِ تعتقدينَ أنكِ تريدينها.
‫ملابس أنيقة، طعام باهض الثمن،
‫فنادق فاخرة.
‫المهارات التي جعلتك تسبقين
‫السلطات بخطوة.
‫حتى الآن.
‫لا يمكنك إلقاء اللوم على فتاة
‫لمحاولتها كسب عيشٍ غير شريف.
‫لم يكن لديكِ أدنى فكرة
‫عما كنتِ تسرقينه.
‫وإلا فلن يستحق السرقة أبدًا.
‫سأخبرك بأمر.
‫اخرجني من هنا
‫وسوف آخذك مباشرة إلى المفتاح.
‫لدي فكرة أفضل.
‫ستخبريني بكل شيء.
‫ثم سأفكر في إخراجكِ من هنا.
‫سأبدأ مع من وظفكِ.
‫ولا تكذبي عليّ.
‫لأنني سأعرف.
‫ليس لديّ فكرة عمّن وظفني.
‫كان الاتصال بالعميل
‫إلكترونيًا بالكامل تقريبًا.
‫عبرّ البريد.
‫بل رسائل نصية.
‫مشفرة.
‫بالتأكيد.
‫بالكاد؟
‫قلتِ إن الاتصال بالعميل كان
‫إلكترونيًا بالكامل تقريبًا.
‫كان أمامي مظروف في مقهى
‫في "لوكسمبورغ".
‫- مغلف.
‫- ماذا كان في المُغلف؟
‫تذكرة إلى "أبو ظبي".
‫وصورة لك.
‫كانت تعليماتي أن أتبعك في المطار.
‫كنت ستترك أثرًا.
‫سيكون لديك مفتاح وأربعة
‫ملايين عملة مشفرة.
‫بالمناسبة، كان محرك الأقراص فارغًا.
‫حتى أحصل على أموالي سأقوم
‫بتسليم نصف المفتاح خاصتك.
‫وأين كان عليكِ تسليمها؟
‫مدينة "البندقية".
‫حفلة قصر "دوكال".
‫غدًا عند منتصف الليل.
‫هل تتوقعين مجيء أحد؟
‫أصدقائي من المطار.
‫رأيتهم في الردهة قبل بضع دقائق.
‫كان عليكِ قول ذلك باكرًا.
‫ربما كانوا يطاردونك أنت وليس أنا.
‫يا لك من منحرف!
‫لا، (غريس)، (غريس).
‫لا، لا، لا.
‫تلك هي موكلتي.
‫شكرًا.
‫شكرًا لكم.
‫لا، لا، لا.
‫أنا آسفة.
‫من هو الزعيم الآن؟
‫(غريس)، بحقكِ، توقفي.
‫(غريس)، توقف. انصتي.
‫أحاول مساعدتكِ.
‫(غريس)!
‫احضرها ليّ.
‫(غريس).
‫هل أنتِ بخير؟
‫تحققي من النبض.
‫سأتولى أمرها.
‫اعطِني يدكِ.
‫على مهلكِ.
‫لا بأس.
‫جيد.
‫هل كل شئ جيد؟
‫هل أنتِ بخير؟
‫- هل أنتِ بخير؟
‫- (هانت)
‫لا.
‫دع الفتاة تذهب.
‫قيد يديك بالأصفاد.
‫هيا.
‫قيدها.
‫افعلها.
‫لن يطلق النار عليكِ.
‫القوا بأسلحتكم أرضًا.
‫نحنُ من العمليات الخاصة،
‫إنهُ مطلوبٌ بتهمة الإرهاب.
‫افعل شيئًا حيال هؤلاء النساء.
‫هانت)، استمع إلي).
‫استمع لي. دعها تذهب
‫وضع الأصفاد بيديك.
‫القوا بأسلحتكم الآن.
‫كل شيء تحت السيطرة.
‫لا بأس.
‫ليستلقي الجميع أرضًا.
‫جميعًا.
‫- استلقوا أرضًا.
‫- احمني.
‫احمني.
‫- أنتِ ستقودين.
‫- ماذا؟
‫لا، لا، لا، لا، لا.
‫هيا! هيا! هيا.
‫اضغط دواسة الوقود.
‫انطلقي، انطلقي، انطلقي.
‫اذهبي! اذهبي! اذهبي.
‫اركب بسرعة!
‫تبلينَ حسنًا، فقط تابعي.
‫لا تتوقفي، لا تتوقفي.
‫أمامكِ سيارات.
‫لا بأس.
‫اضغطي الفرامل وابدأي
‫بتشغيل السيارة.
‫انتظري، انتظري، انتظري.
‫- ماذا يحدث؟
‫- لقد إنتهيت. لن أواصل فعلَ ذلك.
‫هنالك أشخاصٌ يطاردوننا.
‫نعم بالفعل.
‫أنت ستقود الآن.
‫من هو ذلك الشخص؟
‫ليس لدي أي فكرة.
‫- هل أنتِ بخير؟
‫- سأكون بخير عندما ينتهي هذا.
‫كلا.
‫لا بأس، لا بأس.
‫ألا يطاردنا الجميع؟
‫علينا التخلص من هذه السيارة.
‫الدراجات اللعينة.
‫ماذا تفعل؟
‫إيجاد سيارة جديدة لنا.
‫أجل.
‫- فقط امهليني ثانية.
‫- نعم.
‫- شكرًا، حسنًا
‫- هل أنتِ مستعدة؟
‫- أنا مستعدة.
‫رائع.
‫هل أنتِ بخير؟
‫مهلاً، اسمعي، أنا آسف
‫هذه...
‫- لا بأس.
‫- لا، هذه السيارة، الطريقة التي...
‫لا بأس.
‫كلا، الطريقة التي أعدوها بها
‫أحيانًا...
‫دعنا نذهب.
‫- تُزعجني.
‫- دعنا نذهب.
‫"إلى جميع الوحدات...
‫"تعرفت كاميرات المرور على المرأة"
‫"تقود سيارة صفراء فيات 500"
‫الآن، تمكنت منكما.
‫يبدو أننا أضعناهم.
‫يا إلهي!
‫افسحوا الطريق.
‫طفلٌ رضيع، طفلٌ رضيع.
‫كيف حدث ذلك؟
‫لا، لا، لا.
‫انطلقي، انطلقي، انطلقي.
‫- نحنُ نحترق.
‫- لا، لا، لا.
‫إنها الإطارات، فقط حاولي السير
‫في خط مستقيم.
‫- تمهلي، تمهلي.
‫- لماذا ندور؟
‫جيد، جيد، جيد.
‫لا بأس، كل شيء على ما يرام.
‫انعطفي يمينًا، انعطفي يمينًا،
‫هناك، استديري، من هناك.
‫اذهبي يمينًا، انعطفي يمينًا.
‫- من يقود؟
‫- أنتِ تقودين، أنتِ تقودين.
‫اذهبي، اذهبي، اذهبي،
‫اذهبي مباشرةً، اذهبي مباشرةً.
‫اذهبي، واصلي بخطٍ مستقيم،
‫واصلي القيادة بخطٍ مستقيم.
‫انعطفي يسارًا، انعطفي يسارًا،
‫هيا، هيا، هيا.
‫أنتِ تبلينَ حسنًا.
‫رجال شرطة، رجال شرطة،
‫الكثير من رجال الشرطة.
‫امسك عجلة القيادة.
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً.
‫امسكي عجلة القيادة.
‫- للأمام؟
‫- أجل، واصلي نحو الأمام.
‫حسنًا.
‫- أي طريق الآن؟
‫- يسارًا، يسارًا.
‫حسنًا، جيد، جيد.
‫شخصٌ صعبُ المرّاس.
‫- حسنًا، أمامكِ سيارة.
‫- حسنًا.
‫اضغطي على الوقود.
‫تماسكي.
‫- ماذا يحدث؟ إلى أين نحن ذاهبون؟
‫- لا أعلم.
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً.
‫لا تكرهني.
‫(غريس)، (غريس)!
‫هيا.
‫(إيثان)!
‫حسنًا، هيا.
‫حسنًا، نعلم أن (غريس)
‫لديها نصف المفتاح.
‫نعلم أيضًا أنها ستكون في "دوكال"
‫عند منتصف الليل.
‫والآن لدينا فكرة جيدة
‫عمن سينتظرها هناك.
‫يتم استضافة الحدث من قبل
‫مهربة الأسلحة الدولية
‫والمسوقة السوداء
‫المفضلة لدينا، (ألانا ميتسوفيليس).
‫الأرملة البيضاء.
‫هل تعرف من أنت في الواقع
‫أم أنها لا تزال تعتقد أنك
‫القاتل الشهير (جون لارك)؟
‫من يقول أنني لست كذلك؟
‫ألم تضع سعرًا على رأسكِ؟
‫لقد فعلت ذلك بالفعل.
‫لقد عملت هي و(إيثان) على إنجاح الأمر.
‫- أنت لم تخبرني مُطلقًا كيف؟
‫- هل يمكننا المواصلة من فضلكم؟
‫صحيح.
‫لذا، بإفتراض أننا حصلنا على
‫المفتاح الكامل في الحفلة الليلة،
‫ما زلنا لا نعرف ما الذي يفتحه،
‫لذلك نحن بحاجة للعثور
‫على شخص يعلم ذلك.
‫السؤال هو: "من أين تبدأ البحث"؟
‫لقد توصلنا إلى أن القنبلة لم تدخل
‫المطار من تلقاء نفسها، صحيح؟
‫شخصٌ ما وضعها هناك.
‫شخص ما يعمل في "الكيان".
‫هذا كل ما التقطته من
‫الكاميرات الأمنية في المطار.
‫حتى اللحظة التي سارت فيها الأمور على حالها.
‫هذه المشاهد من نظارتك الشمسية.
‫لقد كنت أشغل تقنية
‫التعرف على الوجه
‫على كل شخص في المطار.
‫هل ترى أي شيء غريب؟
‫إنه مثل الشبح.
‫الأشباح ليس لها إنعكاسات.
‫الشخص الوحيد في المطار بدون هوية.
‫الرجل الوحيد الذي لا يمكن العثور عليه
‫في أي مكان آخر في المطار،
‫بإستثناء ذلك الإنعكاس.
‫تُمحى اللقطات في الوقت المناسب.
‫"الكيان" يحميه.
‫رأيته، أليس كذلك؟
‫لم أكن متأكدًا.
‫حسنًا، من هو؟
‫شخص ما اعتقدت أنه...
‫مات منذ زمن طويل،
‫في حياة أخرى قبل نشوء
‫فرقة المهام المستحيلة.
‫قبل أن أتيجَ ليّ الإختيار.
‫ويمكنُ القول أنه هو من
‫جعلني ما أنا عليه اليوم.
‫هل لديه إسم؟
‫يسمي نفسه (غابرييل).
‫هل تعرفيه؟
‫إنه غير معروف.
‫ليس لديه ماضٍ مسجل.
‫"الكيان" تأكد من ذلك.
‫إنه (مسيح) الظلام،
‫رسول "الكيان" المختار.
‫ويرى الموت كهدية يريد
‫مشاركتها مع بقية العالم.
‫كيف تعرفينَ ذلك؟
‫لا يزال لدي بعض الأصدقاء
‫في المخابرات البريطانية.
‫الأصدقاء الذين يخشون من سيطرة
‫الحكومة البريطانية على "الكيان".
‫أي محاولة لمنعهم ستُعتبر خيانة.
‫ولأنكِ طُردتِ من المخابرات البريطانية
‫إتصل أصدقاؤك وطلبوا منكِ المساعدة.
‫كانوا يعرفون أن (غابرييل) يخدم "الكيان".
‫كانوا يعلمون أنه في
‫طريقه إلى "إسطنبول"
‫للحصول على نصف مفتاح صليبي.
‫لذا تأكدتُ من وصولي هناك مُسبقًا.
‫وعندما وضعَ (كيتريدج)
‫مكافأة على رأسكِ،
‫ذهبتِ إلى الصحراء للإختباء.
‫بطريقة ما وجدك صائدو
‫الجوائز على أي حال.
‫نعم.
‫فهل حدث أن قال أصدقاؤك
‫هؤلاء ما يفتحه المفتاح؟
‫تعتقدُ المخابرات البريطانية أنه
‫يقود إلى شيفرة المصدر للكيان.
‫شيفرة المصدر؟
‫متى كنتِ ستخبريني بهذا؟
‫أنا أخبرك الآن.
‫هل تواصلَ أصدقاؤكِ في المخابرات معكِ.
‫- هل تحدثتِ معهم وجهًا لوجه؟
‫- أنا مطرودة.
‫لا يمكنهم المجازفة بمقابلتي
‫شخصيًا، لذل كل الإتصالات...
‫إلكترونية.
‫رقمية.
‫لا يمكننا التأكد من أن هذا هو "الكيان".
‫لا يمكننا التأكد من أنه لم يكن "الكيان".
‫لا يمكننا التأكد من أن أي شيء
‫حقيقي خارج هذه المحادثة بالذات.
‫لا يجب أن تكونوا هنا.
‫- (إيثان)...
‫- أنتِ لا تعرفين (غابرييل). أنا أعرفه.
‫ليس القتل ما يستمتعُ به.
‫إنها المعاناة التي يسببها.
‫إنه يعرف أن أفضل طريقة لبلوغي،
‫هي من خلالكم جميعًا.
‫وإذا ما عرفني (غابرييل)...
‫فـ"الكيان" يعرفك.
‫هناك سبب لكونه يريدني هنا.
‫هناك سبب لكونه يريدكم هنا.
‫من أو ما هو أهم شيء بالنسبة لك؟
‫يجب أن تغادروا.
‫عليكم جميعًا أن تغادروا.
‫- ماذا لو أراد منا الرحيل يا (إيثان)؟
‫- مثلما جعلتنا نغادر المطار.
‫وماذا لو أرادك بمفردك
‫في تلك الحفلة الليلة؟
‫هل يمكنني الذهاب وحدي؟
‫أقلها لن أقلق عليكم جميعًا.
‫هذا هو بالضبط سبب عدم
‫رغبتي في إخبارك.
‫أنت تلعب شطرنج رباعي الأبعاد
‫باستخدام خوارزمية يا (إيثان).
‫"الكيان" يعرف من نحن.
‫أي خطوة نقوم بها، ربما يتم النظر فيها.
‫أي شيء نقوم به، علينا أن نفترض
‫أنه يُعتمد علينا للقيام به.
‫إذا كنت تريد التغلب على هذا الشيء،
‫عليك أن تبدأ في التفكير مثله.
‫بارد، منطقي، غير عاطفي.
‫إذا كان هذا المفتاح يقوم بالفعل
‫بالتحكم الأرضي في "الكيان"،
‫(غابرييل) هو آخر شخص على وجه
‫الأرض يجب أن يحصل عليه.
‫هذا صحيح يا (إيثان). لا يمكن
‫لـ(غابرييل) أن يحصل على المفتاح.
‫ولا يمكن لأي من حياتنا
‫أن تهم أكثر من هذه المهمة.
‫أنا لا أقبل ذلك.
‫إنها المرة الأولى لي في "البندقية".
‫وأنا أيضًا.
‫أيمكنني دعوتكِ للشراب؟
‫أنا في إنتظار شخص.
‫وكذلك أنا.
‫يمكننا أن ننتظر معًا.
‫أنا (غابرييل).
‫كما تشاء...
‫وأنتِ (غريس).
‫هو ليس بحوزتي.
‫لا أتوقع وجوده بحوزتكِ.
‫على أي حال، أنا لست هنا
‫من أجل المفتاح.
‫ماذا تريد؟
‫بينما ننتظر، سأخبركِ بقصة صغيرة.
‫من الواضح أنك لست الشخص
‫الذي جئت إلى هنا لمقابلته.
‫إنها قصتكِ يا (غريس).
‫أعرف كيف تنتهي.
‫دعيني أبتاعُ لكِ مشروبًا
‫وربما يمكنكِ تغييرها.
‫لنذهب إلى حفلة.
‫المعذرة يا سيدي.
‫هلاّ رافقتني من فضلك؟
‫من المهم أن تفهمي
‫أنكِ لستِ فريدة.
‫قبل ثلاثين عامًا، كان إسمها (ماري).
‫أول امرأة وثقت بصديقنا
‫المشترك من بين العديد من النساء.
‫المرأة التي لديها شيءٌ يريده.
‫من بين جميع النساء الموجودات.
‫أو كما قال هو.
‫ألا يبدو مألوفًا؟
‫ماذا حدث لـ(ماري)؟
‫ذات الشيء يحدث لجميع
‫النساء اللواتي يستغلهنّ.
‫وكذلك أي شخص آخر
‫يلمس هذا المفتاح.
‫هل يهتم فيما إذا كان الناس سيموتون؟
‫إنه يهتم فقط بهدفه.
‫والآن الشيء الوحيد الذي
‫يقف في طريقه...
‫هو أنتِ.
‫- لمَ يجبُ علي تصديقك؟
‫- لا يجبُ عليكِ تصديقي.
‫لقد دخلت في عالم من
‫الأكاذيب يا (غريس).
‫لا شيء يقوله أي شخص صحيح.
‫فقط تذكري هذا...
‫وهو يَعِدُ بحمايتكِ.
‫(غريس).
‫مضى وقتٌ طويل، صحيح؟
‫كان يجدر بك قتلي عندما
‫سنحت لك الفرصة.
‫أُسعدتم مساءً جميعًا.
‫إن لم تكُن (جون لارك).
‫عدا أنه كذلك في الواقع.
‫لكن حتى تُخبرني بإسمك الحقيقي،
‫سيبقى إسمك (لارك).
‫تُسعدني رؤيتكِ يا (ألانا).
‫وأنت (غابرييل)، على ما أظن.
‫لقد سمعتُ القليل جدًا عنك.
‫أنت أكثر وسامة في الواقع.
‫ويا لكَ من رجلٍ نبيلٍ أيضًا.
‫ولابُد وأنكِ (غريس).
‫هل ينبغي بي معرفتكِ؟
‫أعتقد أن بحوزتكِ شيئًا يخصني.
‫لقد وظفتِني.
‫بالطبع، لقد إخترتكِ.
‫إنتهت مهمتكِ.
‫ليس بحوزتها.
‫أين هو؟
‫في آخر مكان قد تفكرين بالبحث فيه.
‫لمَ لا نصعد ونشرب؟
‫مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
‫هذا هو الطابق الثاني.
‫لا يمكنك الذهاب إلى هناك.
‫سحقًا.
‫كما يعلم معظمكم،
‫أنا مجرد وسيطة.
‫أقوم بتوصيل المشتري بالبائع،
‫أحيانًا بالمال،
‫وأحيانًا للحصول على معلومات،
‫ولكن في الغالب من أجل الصداقة.
‫أنا فقط أريد أن يتعايش الجميع.
‫معي خاصة.
‫ولكن العالم يتغير.
‫الحقيقة تتلاشى.
‫الحرب آتية.
‫ومفتاح الهيمنة على العالم هو،
‫من بين كل الأشياء،
‫مفتاح.
‫مفتاح لديه القدرة على السيطرة
‫على "الكيان".
‫مفتاح ستدفع أي حكومة في العالم
‫الفدية مقابل إمتلاكه.
‫وبعضٌ من أصدقائي الأعزاء،
‫في هذه الحالة
‫وكل قوة نووية كبرى،
‫وحفنة من المشترين الصغار،
‫طلبوا مني الحصول على هذا المفتاح.
‫بالطبع.
‫إذا وجدتِ المفتاح،
‫فستضطر إلى مواجهة
‫أي معضلة محتملة.
‫كل من تعطيه المفتاح
‫سيكون مدينًا لكِ إلى الأبد.
‫لكن بالنسبة لبقية العالم،
‫ستكونينَ عدوًا.
‫أنها تروقُ ليّ.
‫ما علاقتكِ به؟
‫يمثل (غابرييل) طرفًا مهتمًا آخر.
‫في الواقع، تم ترتيب هذه الحفلة
‫من قبل هذا الطرف المهتم.
‫يمكن القول حتى أن هذه الحفلة
‫هي ذلك الطرف المهتم.
‫هل هذا هو...
‫"الكيان"؟
‫وهكذا تحينُ الساعة.
‫هل أعطي المفتاح لأحد
‫أصدقائي القدامى، أم...
‫أسلمه ومصيري إلى (غابرييل) و...
‫آلته الشيطانية؟
‫ما الذي يجعلكِ متأكدة من حصولكِ
‫على المفتاح المكتمل؟
‫لديكِ نصف المفتاح.
‫وهي تعلم...
‫أين النصف الآخر.
‫بإفتراض أننا نستطيع الحصول عليه،
‫لماذا لا تحتفظينَ بالمفتاح
‫وبكل هذه القوة لنفسكِ؟
‫لأنها لا تعرف ما الذي يفتحه
‫مثلنا بالضبط.
‫شئنا أم أبينا يجب إختيار المشتري.
‫أمرٌ محرجٌ للغاية يا (لارك).
‫لكنه صحيح.
‫بالطبع، أعرف ما الذي يفتحه.
‫وماذا يُقدم هو لقاء المفتاح؟
‫كما أوضحت لـ(غريس) من قبل،
‫أنا لست هنا من أجل أي مفتاح،
‫حيث سيكون لديّ كلا النصفين
‫في متناول اليد غدًا.
‫ما الذي يجعلك متأكدًا جدًا من ذلك؟
‫ليس لديكِ فكرة عن القوة التي أمثلها.
‫آلاف الكوادريليونات من العمليات
‫الحسابية لكل مللي ثانية.
‫شيء يتلاعب بعقول المليارات.
‫أثناء تحليل جميع الأسباب
‫والتأثيرات المحتملة.
‫ومع ذلك، فإن كل سيناريو
‫سوف يصبحُ
‫خريطة حقيقية للغاية لما سيحدث
‫على الأرجح بعد ذلك.
‫ومع القليل من التغييرات في الوقت الحاضر،
‫فأن المستقبل مؤكد.
‫المفتاح سيأتي إلي.
‫غداً.
‫على متن قطار الشرق السريع،
‫ثم إلى "إنسبروك".
‫"إنسبروك"؟
‫إنهُ يعلم...
‫إنه يعلم أنكِ قد إخترتِ
‫بالفعل المشتري.
‫إنه يعلمُ أنكِ تنوينَ جمع نصفي المفتاح
‫في محاولة يائسة للسيطرة عليه.
‫ومع ذلك، فقد وُعدت بالمفتاح المكتمل
‫ليكون بين يديّ.
‫حتى يموت شخصٌ ما...
‫الليلة.
‫من؟
‫هي.
‫أو هي.
‫وسوف تشهد على ذلك يا (إيثان).
‫المفتاح سيكون لي،
‫وسوف أختفي.
‫مثل الدُخان في إعصار.
‫ولكن فقط بعد وفاة
‫شخص ما تهتم لأمره.
‫إنه أمرٌ محتوم.
‫هل ترى حقيقة الأمر؟
‫أليس كذلك؟
‫إنه خائف.
‫هو خائف.
‫بطريقة ما يعرف أننا قريبون.
‫وإلا لماذا قد تكون هنا؟
‫ساعديني.
‫ساعديني في إكمال المفتاح،
‫وسأقتل هذا الشيء.
‫- إنه تعرف كل أسراركِ يا (ألانا).
‫- هؤلاء المتعصبون.
‫- ساعديه، وسوف تموتين كذلك.
‫- ساعديه، وسيموت الجميع.
‫سوف أراكِ غدًا.
‫(ألانا).
‫مصيره مكتوب.
‫هل نكتب مصيركِ كذلك؟
‫(ألانا).
‫أنا آسفة، يا (لارك)
‫لأجل أيامنا الخوالي.
‫سأدعك تختار أيهما تموت؟
‫(إيلسا)؟
‫أم (غريس)؟
‫اقتله يا (زولا).
‫اقتله.
‫اقتله حيث هو.
‫الخيار لكِ إذن يا (ألانا).
‫عليّ أن أذكركِ، (غريس) تعرف
‫مكان نصف المفتاح.
‫إذا حدث أي شيء لأي منهما،
‫لا يوجد مكان على وجه الأرض
‫سيحميكَ مني، أنت وسيدك...
‫ليس هناك مكان لن أبلغه
‫لأقتلك، هذا...
‫أمرٌ مكتوب.
‫أسعدتني رؤيتك يا صديقي.
‫أراكَ قريبًا.
‫- لقد إرتكبتِ خطأ فادحًا.
‫- حياتي على المحك هنا.
‫يجب أن أكون في ذلك القطار غدًا.
‫ويجب أن أحصل على ذلك المفتاح.
‫ولا يهمني كيف سأحصل عليه.
‫لا تتحركي.
‫اركضي بقدر إستطاعتكِ.
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫(غريس)!
‫(لوثر)، (بنجي)، إن كُنتما تسمعانني،
‫فأنا بحاجة إلى مراقبين.
‫(غريس) هربت سيرًأ على الأقدام
‫وبحوزتها المفتاح.
‫- نحن هنا، اذهب.
‫- عليّ أن أجدها. أين هي؟
‫يا رفاق، لقد فقدت الصورة.
‫أحتاج لقمرٍ صناعيٍ آخر.
‫أخترق قمر التجسس الروسي "زينيث 4"!
‫إنه قديمُ الطراز، لكنه سيفي بالغرض.
‫من هنا.
‫يا إلهي.
‫- إلى أين أتجه؟ هيا، هيا.
‫- كُن متأهبًا، كُن متأهبًا.
‫اسرع، اسرع.
‫- إنها إلى الشمال مباشرة منك تعبر الجسر.
‫- كرر ما قلتهُ يا (بنجي).
‫اتجه شمالًا يا (إيثان).
‫إنها تعبر الجسر.
‫- اسلك الممرّ إلى يمينك يا (إيثان).
‫- أنا أراها.
‫ثمّ إلى نهاية الممر وانعطف يسارًا.
‫- فقدتُ الصورة مجددًا.
‫- أبحثُ عن قمرٍ آخر.
‫إنّ "الكيان" يقطعُ الأقمار
‫بشكلٍ أسرع ممّا يُمكنني إختراقها.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫(بنجي)، أنا لا أراها، أين هي؟
‫إذهب إلى نهايةِ الممر وانعطف يسارًا.
‫حسنًا، عُلم ذلك.
‫إنعطف يمينًا.
‫آسف، هذه غلطتي، إنعطف يسارًا.
‫يا ربّاه.
‫(إيثان)، إنّ "الكيان" إستولى على إتصالاتنا.
‫إنعطف يسارًا.
‫إنعطف يمينًا.
‫إتجه نحو الجسر على يساركَ.
‫هذا ليس أنا يا (إيثان)، هل تتلقّاني؟
‫إنضمّ يا (إيثان).
‫أدخل الممر وانعطف يسارًا.
‫انعطف يمينًا.
‫حاول إعادة الإتصال.
‫مهلًا، أين أنتَ ذاهب؟
‫سأحاول إيجاد (إيثان).
‫إتجه إلى نهاية الممر وانعطف يمينًا.
‫(إيثان)، أرى (غريس) على بعد 800 مترًا منكَ.
‫إتّجه إلى ذلك الممر.
‫مهلًا، مهلًا، ليس من هذا الطريق.
‫أيّ طريقٍ إذن؟
‫أيّ طريق؟
‫مهلًا، يسارًا أم يمينًا؟
‫لا أهميّة لذلك.
‫ولمَ لا؟ أين هي؟
‫إنّها في طريقها نحو جسر "مينيتش".
‫حيثُ ينتظر (غابرييل).
‫لن تبلغَ ذلك في الوقت المناسب.
‫ولكن يُمكنكِ يا (إيلسا).
‫أعرفُ بما هو مهمٌ لكَ يا (إيثان).
‫تلك العاهرة.
‫كلّا، ليس هذا المقصود.
‫ولكنّكَ انتهيتَ من ذلك.
‫فليكُن ذلك.
‫ما من شيءٍ هنا.
‫آسفة.
‫لقد نسيتُ اسمكَ.
‫(لوثر).
‫(بنجي).
‫(إيلسا).
‫هل أنتما قريبان أنتَ وهي؟
‫في طريقنا.
‫أنا سببُ وفاتها.
‫كلّا، إنّها سببُ بقائكَ حيّة.
‫وهذه الحقيقة.
‫لا أعرف كيف أشعر حيال ذلك.
‫ربّما لن تشعري أبدًا.
‫آسفةٌ للغاية.
‫إن كان ثمّة شيءٌ
‫يُمكنني المساعدة فيه.
‫هذا ما نريدُ التحدّث معكِ بشأنه.
‫في أقلّ من ثلاث ساعات.
‫ستغادرُ الأرملة البيضاء على متنِ قطار
‫"أورينت إكسبريس" نحو "إنسبروك".
‫حيث سيتلقّى المُشتري
‫المفتاح المؤكّد الكامل.
‫ولكنّها لا تملكُ المفتاح الكامل.
‫لا تملكهُ الأرملة.
‫- نحنُ جاهزون تمامًا.
‫- ما هذا؟
‫فرصتكِ لتصبحين شخصًا مختلفًا.
‫- لا أفهمُ ذلك.
‫- لا نكذبُ عليكِ يا (غريس).
‫إنّكِ في مأزقٍ كبير.
‫لن يساعدكِ جواز السفر في الخروج الآن.
‫تعرفُ الحكومة هويّتكِ.
‫- تعرفُ الأرملة ذلك.
‫- ويعرف "الكيان" أيضًا.
‫إنّ مستقبلكِ يتلخّص بثلاثة خياراتٍ الآن.
‫السجنُ والموت.
‫- أو الخيار.
‫- الخيار؟
‫في إحدى المرّات كان كلّ
‫واحدٍ منّا في نفس موقفكِ.
‫وكلّ واحدٍ منّا عُرض عليه خيارًا.
‫ونفسُ الخيار الذي نعرضهُ عليكِ الآن.
‫والذي هو؟
‫ترافقيننا.
‫وتكونين شبحًا.
‫مهلًا، مهلًا، توقّف.
‫إنّكَ تمزح.
‫قلتِ بوسعكِ فعل أيّ شيءٍ للمساعدة.
‫وأنتَ الذي قفزتَ من القطار مع المفتاح؟
‫أجل.
‫أنتَ وليس نحنُ.
‫ثمّ ما الذي أصابني؟
‫قبضوا عليكِ الخدماتُ السريّة.
‫يُحتمل أنّهم نفس الأشخاص
‫الذين طاردوني منذ "أبو ظبي".
‫سيأتي رجلٌ عمّا قريب ليلتقيكِ.
‫إسمهُ (يوجين كيتريدج).
‫أخبريه أنّني أرسلتكِ.
‫ومنحتكِ خيارًا.
‫وعليكِ الإختيار للموافقة.
‫وهل تضعُ ثقتكَ في (كيتريدج)؟
‫أثقّ فيه في معرفة قيمتكِ.
‫وأريدُ استثماركِ.
‫وماذا بعد ذلك؟
‫هذا؟
‫ومتى سأسترجعُ حياتي؟
‫أيّ حياة؟
‫أتحدثُ بصدقٍ يا (غريس)، أيّ حياة؟
‫عشتُ هذه الحياة.
‫وجميعنا عشناها.
‫لا أحد يجبرنا على ذلك يا (غريس).
‫نحنُ هنا لأنّنا نرغبُ في ذلك.
‫سأخبركم بشيء،
‫سأمنحكم حياتي مرّة واحدة.
‫سأساعدكم في إيجاد المفتاح
‫وسيمسحُ رفاقكَ ملفّي.
‫إسمٌ جديد، قد يتعلّق لأمر بالمال قليلًا.
‫إنّكِ ميّتة.
‫فلولا فريقنا لن تُقاس حياتكِ بالسنوات
‫أو حتّى بالأشهر.
‫ستُقاس بالساعات.
‫ولكن إن بقيتُ سأكون في مأمن.
‫ستحموني، أليس هكذا
‫- أجل.
‫- كلّا.
‫لا يُمكنني التعهّد لك بذلك.
‫ما منّا أحدٌ يُمكنهُ ذلك.
ولكنّي ‫أقسمُ لكِ أنّ حياتكِ
‫ستعني لي دومًا أكثر من حياتي.
‫إنّكَ لا تعرفني حتّى.
‫وما الفرق الذي تشكّلهُ المعرفة بكِ؟
‫جهزتُ لكَ مظلّة منحدرات ومظلّة للتزلّج
‫إعتمادًا على كيفيّة مغادرتكَ القطار.
‫وعدلتُ لكَ الإتصالات
‫لتستعمل الإشارات الإذاعيّة.
‫لا موثوقيّة فيها كالأقمار ولكنّها
‫مماثلة وذات مغزى لـ "الكيان".
‫فهمتُ ذلك يا رفيقي.
‫هذا المكانُ الذ سأترككَ فيه.
‫هذا محرّك أقراص الحاسب المحمول
‫الذي استخدمتُه الليلة المنصرمة
‫حتّى لو وُجدَت ترميزات للكيان فسأجدهُ.
‫ولكن هذا كلّ ما بحوزتي.
‫يجبُ أن أعمل دون إنترنت تمامًا
‫وفي مكانٍ لا يجدني فيه "الكيان".
‫عليّ الرحيل.
‫أتفهمُ ذلك.
‫والآن.
‫عليّ أن أوجّه لكَ سؤالًا.
‫لا كشريكٍ لكَ وإنّما صديقكَ.
‫ما هي مهمّتكَ؟
‫قتلُ "الكيان".
‫وماذا عن قتلِ (غابرييل)؟
‫إنّه يعرفُ ماهيّة المفتاح.
‫نحتاجهُ حيًا ولم أغفل عن ذلك.
‫أما زلتَ تتذكّر ذلك وقتما تحدّق في عينهِ؟
‫فكّر في ذلك.
‫وإلّا ما الغاية من أن يجعلهُ
‫"الكيان" يقتلُ شخصًا عزيزًا عليكَ؟
‫يخالُ الجميع بإمكانهم
‫السيطرة على "الكيان".
‫وأنتَ فقط تريد قتله.
‫وفي مستقبلٍ مُحتمل
‫سترى أنّ (إيثان) ينتصر.
‫وهو خائفٌ.
‫خائف من أنّك تأخذ (غابرييل) حيًا
‫وتجبرهُ على إخبارك
‫بما الذي يفتحهُ المفتاح.
‫أظنّه يتوقفُ على نتيجتين مُحتملتين.
‫إحدى النتائج هي أنّكَ تموت في القطار.
‫والنتيجة الأخرى هي أنّكَ تقتل (غابرييل).
‫وفي كلتا الحالتين سينتصرُ "الكيان".
‫(لوثر).
‫أظنّ الحقّ معكَ.
‫جِد المفتاح وأخرج من القطار حيًا.
‫ولا تقتل (غابرييل).
‫وإيّاك.
‫أكرّر، إيّاك وتغيير الخطّة.
‫(إيثان)، (إيثان).
‫ماذا؟ ما الذي حدث؟
‫إنّه مُدمّر
‫ماذا تقصد بأنّه مُدمّر؟
‫أقصدُ إنّه احترق.
‫أعني كنتُ أصنع قناع الأرملة لـ (غريس)
‫ولكن حدثت مشكلة تقنيّة أثناء صنع قناعكَ.
‫هل يُمكنكَ إصلاحه؟
‫إنّه مُدمّر للغاية.
‫لو كان لديّ أسبوع
‫فلا يُمكنني إصلاحه.
‫سيغادرُ قطار الأرملة في غضون ساعة.
‫(إيثان)، عليكَ الذهاب بدون قناع.
‫هذا ليس خيارًا صحيحًا.
‫سيبحثون عن (غريس) و(إيثان) في المحطّة
‫وهذا القناع يُعدّ تذكرتهُ في القطار.
‫وماذا يعني ذلك؟
‫- إذهبي بدوني (غريس).
‫- ماذا تفعل؟
‫ماذا أفعل؟
‫ستجدُ طريقة وتوصلني إلى القطار.
‫أحتاجُ زاويةً بطيئة بما يكفي كي أقفز.
‫مهلًا، مهلًا.
‫لن أفعل ذلك بمفردي.
‫كلّا، لن تفعلي ذلك بمفردكِ.
‫لقد نفذتِ كلّ ما خططناه إليه.
‫بحوزتكِ نصف مفتاح الأرملة
‫تحقّقي من ذلك معنا.
‫ولكنّه في حدّ ذاته لا قيمة له.
‫ما يزالُ علينا مقابلة المشتري
‫وبطريقةٍ ما نجعلهُ يخبرنا
‫بما الذي يفتحهُ المفتاح.
‫وكيف؟
‫كيف؟
‫فكّري بذلك.
‫أحتاجُ المزيد من التفاصيل.
‫إنّهم يميلون إلى إعتراض طريقكِ.
‫يُمكنكِ فعل ذلك يا (غريس).
‫جِدي المفتاح وانتظري.
‫سآتي من أجلكِ.
‫(إيثان)، إن كانت ستركبُ (غريس) القطار...
‫فعليها أن ترتدي القناع وتذهب فورًا.
‫تعهّد إليّ بأنّكَ ستكون على متنِ القطار.
‫سأكون على متنِ القطار.
‫بأيّ حالٍ من الأحوال.
‫"جبالُ الألب الأستراليّة"
‫لدينا مصادرٌ معلوماتٍ تغطّي المطارات
‫ومحطّات القطارات والموانئ البحريّة.
‫لا يُمكن لـ (غريس) الخروج
‫من "البندقيّة" دون رؤيتها.
‫- زوّدني بالمعلومات يا (بنجي).
‫- لا تقلق يا (إيثان).
‫إنطلقَ القطار في الوقتِ
‫المحدّد وأنتَ في وقتٍ مبكّر جدًا.
‫أانتَ واثق؟
‫أجل، إنّني أنظرُ إلى القطار حاليًا.
‫لا بدّ أنّه سيبطئ سرعتهُ عند
‫المنعطف في غضون ثلاث دقائق.
‫إبقَ على موعدكَ مهما كلّف الأمر.
‫الأمور بخير، سأراكَ قريبًا.
‫"إيقاف"
‫حسنًا، هذا هو قطارنا.
‫أرى ذلك.
‫يجبُ أن يقترب من
‫المنعطف في أيّ لحظةٍ الآن.
‫لا يبدو أنّه يتباطأ.
‫- كيف لنا أن نعرف بوجوده هنا؟
‫- ولكنّها هنا.
‫ماذا لو كان لديه سببٌ وجيه؟
‫- من هو؟
‫- (هانت).
‫ماذا لو كان لديه سببٌ
‫وجيه ليكون شقيًا؟
‫إنّه شقيّ دومًا.
‫هو وهؤلاء الغرباء المهرّجين.
‫هذا كلّ ما بوسعهِ فعله.
‫ربّما كان لديهم سببٌ وجيه دومًا.
‫ماذا ستفعل بالمفتاح لو كان بحوزتكَ؟
‫مفتاحٌ مع قوّة للسيطرة على العالم؟
‫ربّما سأمنحهُ لرؤسائي.
‫فكّر فيما يُمكنكَ فعله بهذه
‫القوّة ألا تتردّد ولو لثانية؟
‫- كلّا.
‫- لمَ لا؟
‫لأنّها قوّة تفوق قدرات
‫شخصٍ واحد على إمتلاكها.
‫تمامًا.
‫إنّها قوّة تفوق قدرات
‫أيّ شخصٍ على إمتلاكها.
‫وربّما هذا ما يفكّر به (هانت).
‫بدأتُ أفكّر في أيّ جانبٍ أنتَ يا (ديغاز)؟
‫وقتما يتعلّق الأمر بنهاية العالم
‫فأظنّني في جانب الجميع.
‫فاتَني القطار.
‫فاتكَ القطار؟ كيف فاتكَ القطار؟
‫- وما رأيكَ؟
‫- (غابرييل).
‫رائع. ما الذي سنفعلهُ؟
‫لا تخَف.
‫سألحقُ به، كان عليكَ
‫أن توصلني إلى القطار.
‫كيف سأوصلكَ إلى القطار؟
‫تمكينُ القيادة الذاتيّة.
‫من فضلكَ لا أريدُ
‫إزعاجًا حتّى موعد المقابلة.
‫- أين أنتَ يا (إيثان)؟
‫- (ألانا).
‫هل أنتِ بخير؟
‫أانتِ بخير يا (ألانا)؟
‫(ألانا).
‫لقد تغيّرتِ.
‫وأنتَ لن تتغيّر.
‫سيّد (كيتريدج).
‫(كيتريدج).
‫لستِ (ألانا ميتسوبوليس).
‫ولا يُمكنكِ أن تكوني.
‫إنّ آخر شيءٍ أتذكّره من
‫(ألانا) إنّها كانت تشرب
‫الشوكولاته الساخنة
‫في الحديقة رفقة أمّها.
‫- (باريس).
‫- بالضبط.
‫(باريس).
‫هل ستُريني؟
‫أجل.
‫تعال إليّ يا (بنجي).
‫إبقَ متوجهًا نحو القطار حاليًا وسأوجّهكَ.
‫فهمتُ ذلك.
‫نيابةً عن حكومتي أوافقُ على
‫شروطكِ ولستُ راغبًا بذلك
‫وأستبدلُ مفتاحًا مؤكدًا وكاملًا.
‫نوافقُ على ذلك.
‫وبالحديث عن ذلك، نوافق
‫على منحكِ المفتاح الكامل
‫ ولكن تواجهنا بعض المشاكل...
‫كلّا، لا تواجهنا مشاكل.
‫لقد تغيّرت شروطي.
‫قليلًا.
‫يتضحُ أنّ عليّ تذكيركِ
‫بإتفاقٍ مع والدتكِ الراحلة.
‫كان اتفاقًا جنّبها السجن والموت.
‫يسمحُ لعائلتكِ الشرّيرة
‫بمواصلة شروطٍ
‫تخدمُ مصالحنا المشتركة
‫في المقام الأوّل.
‫بمجرّد أن أسلّمكَ المفتاح
‫ستغدو بقيّة الأطراف عدوًا لنا.
‫ولهذا أريدُ منكَ شروطًا
‫إلزاميّة إضافيّة تخصّني.
‫وهذا ما سأستمعُ إليه.
‫(زولا)، هلّا انتظرتني في الحانة؟
‫هذه؟
‫كلّا.
‫فلنقُل أنّ من الصعب علينا تفويت ذلك.
‫وقتها ستدركُ أنّها تملكُ
‫بعض الصفات الحميدة.
‫حسنًا.
‫ما الذي لا أعرفهُ عنها؟
‫لقد أدّت عملًا لصالحي...
‫ وأريدُ منكَ أن تحميها.
‫أحميها ممّن؟
‫من الجميع.
‫بما فيهم أنا.
‫و ما من أحدٍ يعرفُ أنّني أحميها.
‫ولا حتّى (زولا).
‫واقعًا، في مقابلتنا القادمة
‫سأذكّركَ بهذه المحادثة.
‫لا بدّ أنّكِ من يدعونها (باريس).
‫لا بدّ أنّ المفتاح بحوزتكَ.
‫قلتُ أنّ المفتاح سيكون في هذا القطار.
‫وعمليّة التبادل قائمة أثناء حديثنا.
‫نعرفُ ذلك.
‫إذن تعلمُ أنّ القضاء على
‫المشتري لن يكون شاقًا عليكَ.
‫ليس بحوزةِ أحد.
‫ربّما تخالُ نفسكَ تعرف ما الذي يفتحهُ
‫المفتاح ولكنّكَ تجهل مكان القفل.
‫ليس تمامًا.
‫وإن أصابني أيّ مكروه فلا قيمة للمفتاح.
‫وها أنتَ تقصّ عليّ القصّة.
‫أين القطار؟
‫أنتَ في مساركَ الصحيح
‫ولكن عليكَ أن تُسرع بالتأكيد.
‫لا يُمكنني الإسراع.
‫متى سأشرعُ في النزول؟
‫فورًا.
‫يُمكن إستخدام الذكاء
‫الإصطناعي المسروق كسلاح
‫ويُمكنهُ الإنتقال لأيّ بقعةٍ في
‫العالم عبر الأقمار الإصطناعيّة.
‫يُمكنهُ الولوج لأيّ شبكةٍ
‫أمنيّة والعمل بشكلٍ مخفيّ
‫ويدمّر نفسهُ دون ترك أيّ أثر.
‫عميلُ سريّ مثاليّ.
‫ربّما نرسلُ إليك نسخةً مبكّرة
بغية الوصول إلى الغوّاصة.
‫ولكنّنا نعرفُ المكان السرّي.
‫يُدعى "سيفاستوبول".
‫أردنا تدمير نظام التخفّي
‫خاصّته وكفاءتهُ لنكتشفهُ سرًا.
‫تقعُ مهمّة الذكاء في منطقة
‫"سونوسفير" للغوّاصة.
‫قلبُ نظامها الدفاعيّ.
‫ولأسبابٍ نجهلها تمامًا.
‫لقد تحطّم الذكاء...
‫وانتهى.
‫انتُشلَت جثث الطاقم
‫العائمة في الربيع القادم.
‫واختفى نصفا المفتاح دون أيّ أثر لهما.
‫ثمّ فُقدَت "سيفاستوبول"
‫وما من أحدٍ يعرف مكانها.
‫أعرفُ تمامًا أين مكانها.
‫ويقينًا أنّني الوحيد الذي
‫يعرفُ مكانهُ على وجه الأرض.
‫وأعرفُ أيضًا بعض التجارب الصعبة
‫التي تجعلُ الذكاء خاضعًا للسيطرة.
‫تمرّد وأعادَ كتابة نفسه
‫ثمّ تطوّر إلى "الكيان".
‫وفقط بإستخدام شفرة "الكيان" الأصليّة
‫لا يُمكن السيطرة عليه وتدميره أبدًا.
‫أرى أنّ هذا ما يُقلقنا.
‫ما كنتَ هنا لو لم تكُن قلقًا.
‫فهيّا لنضع أوراقنا على الطاولة، هلّا فعلنا؟
‫كلانا نعلمُ ما الذي يفتحهُ المفتاح
‫وأسرار السيطرة على "الكيان".
‫وهو مدفونٌ في ذاكرة
‫"سيفاستوبول" بعمق.
‫مع الدليل الذي يربطكَ بغرق الغوّاصة.
‫يعلمُ كلانا أنّني لا أريد
‫من أحدٍ إيجاد ما اكتشفهُ...
‫لمَ لا نعقد تحالفًا؟
‫أيّ تحالف؟
‫تصوّر ذلك.
‫قدراتُ حوسبة "الكيان" جنبًا إلى جنب
‫القوّة الصناعيّة العسكريّة
‫الأميركيّة المعقّدة.
‫هذا يُعدّ خطأ.
‫بطبيعةِ الحال
‫ثمّة بعض المسؤولين في
‫الحكومة ممّن لديهم  أفكارٌ
‫وهي أفكارٌ وطنيّة
‫قد عفا عليها الزمن.
‫ولهذا عليكَ أن تفهم...
‫إنّكَ تريد تشكيل محورٍ مع "الكيان"...
‫إستمع لأفكار حكومتكَ القديمة
‫واصنع أمّة عظمى جديدة.
‫لتحكم العالم.
‫ولكنّكَ تعلم إنّ هذا لأجل المصلحة العامّة.
‫وهل أنتَ واثق من أنّك الوحيد
‫على وجه الأرض من يعلم...
‫بمكانِ "سيفاستوبول"؟
‫أنا الوحيد.
‫ستخونينا.
‫وستخبرين (إيثان) بكلّ ما تعلّمتِه.
‫لأنّه أنقذَ حياتكِ.
‫إذن دعينا نتفق.
‫نمنحُ (غريس) حصانةً
‫وهويّة جديدة كما اتفقنا.
‫وكلّ ما يتعيّن عليكِ هو
‫إدخال معلوماتكِ المصرفيّة.
‫"تحويل ماليّ: مئة مليونًا دولارًا"
‫جاري فكّ تشفير تقنيّة "بلوكشين".
‫هل انتهينا؟
‫إنّها لحظةُ الحقيقة.
‫إذن هذا صحيح حقًا.
‫إتخذتِ القرار الصائب.
‫هذا المفتاح...
‫سيغيّر العالم.
‫جاري فكّ تشفير تقنيّة "بلوكشين".
‫(بنجي)، أعتقدُ أنّني وصلت.
‫لا بدّ أنّي اتخذتُ منعطفًا
‫خاطئًا في مكانٍ ما.
‫كلّا، هذا هو المنعطف.
‫ماذا، ألا يُمكنكَ رؤية القطار؟
‫يُمكنكَ رؤية القطار، اليس هكذا؟
‫أجل.
‫أرى القطار، ما أمره؟
‫لديكَ مظلّة.
‫لديّ مظلّة.
‫وما الذي تتوقع منّي فعلهُ؟
‫لا بأس، تعرفُ ذلك، إقفز.
‫أقفز؟
‫أجل.
‫لا ينفعُ ذلك، ليس من إرتفاعٍ كهذا.
‫ثمّة حوافٌ في كلّ مكان.
‫سأرتطمُ بهم قبل أن تنفتح المظلّة.
‫ولكن حتّى لو فتحتُ المظلّة
‫لا أعرف إن كان بوسعي إجتياز الوادي
‫والإعتراض والمغادرة
‫بأمانٍ من ذلك القطار.
‫هل تفهمني؟
‫أجل.
.أفهمك
‫إسمع، أنا أحاولُ مساعدتكَ.
‫مفهوم؟ أريدُ منكَ أن
‫تتراجع الآن وتجهّز نفسكَ
‫لأنّني الآن تحتَ ضغطٍ شديد.
‫حسنًا، فكّر مليًا.
‫ما الذي عليّ فعله؟
‫أظنّ عليّ الإبتعاد عن هذا الجبل.
‫جاري فكّ تشفير تقنيّة "بلوكشين".
‫هل فعلتها؟ أانتَ بخير؟
‫أحاولُ الإبتعاد عن ذلك الجبل.
‫جاري فكّ تشفير تقنيّة "بلوكشين".
‫رفض | موافقة
‫"موافقة"
‫"رفض"
‫لستُ سوى شخصًا غريبًا جالسًا.
‫والمفتاح ليس شيئًا للبيع.
‫لا أفهمُ ذلك.
‫أنامُ قريرة العين ولكنّه ليس بأيدٍ أمينة.
‫وداعًا يا سيّد (كيتريدج).
‫- يسرّني أن ألتقيكَ مجددًا.
‫- وأنتِ أيضًا.
‫لا تغفل عن المفتاح.
‫إبقَ برفقتهِ حتّى المحطّة التالية.
‫(ألانا).
‫لا تقلقَ عليّ يا (زولا).
‫- (ألانا)؟
‫- من غيرنا على متنِ القطار؟
‫المفتاح.
‫أين المفتاح؟
‫لقد أخذَت المفتاح.
‫- من هي؟
‫- المرأة الأخرى.
‫"الإيقاف للطوارئ"
‫إفسحوا المجال.
‫- أرجوكَ.
‫- إستديري.
‫- حسنًا.
‫- فليخرج الجميع حالًا.
‫رأيتُ القطار.
‫لا أعرفُ إن كان هذا ممكنًا.
‫المفتاح.
‫الرصاصةُ التالية في جبهتكِ.
‫ضعيه على الطاولة.
‫أقتلها.
‫(إيثان).
‫أانتَ بخير؟
‫أانتِ بخير؟
‫المفتاح.
‫- أخبريني أنّ المفتاح بحوزتكِ.
‫- أين المفتاح؟
‫كان هنا للتو.
‫- بدأ القطار في التوقّف.
‫- أعرفُ ذلك.
‫- سألحقُ به.
‫- حسنًا.
‫- وأنتِ أوقفي القطار.
‫ماذا، مهلًا، كيف لي أن أفعل ذلك؟
‫فكّري في ذلك.
‫ماذا؟
‫معذرةً، مضى رجلٌ للتو من هنا.
‫ثمّة رجل.
‫سيّد (كيتريدج).
‫ما الذي تفعلهُ هنا يا سيّدي؟
‫لستُ هنا.
‫ولكنّكم هنا.
‫إن لم تتبعوا أوامري تمامًا
‫فيوم غدٍ ستكونون موتى.
‫أعرفُ ما الذي يفتحهُ المفتاح يا (إيثان).
‫أنا الوحيد الذي أعرفُ ذلك.
‫(هانت).
‫(هانت)، إيّاك وفعلها.
‫أسقط سكّينكَ.
‫ضعها أرضًا حالًا، قلتُ أسقطها.
‫أسقطها.
‫على ركبتيكَ.
‫حسنًا.
‫أسقط السكّين من يدكَ.
‫لا بأس.
‫إعتقلوه وحسب.
‫أمسكوه، أمسكوه،
‫سيقودهم إلى ما يبتغون.
‫- (ديغاز).
‫- سأتولّى أمره.
‫- يجبُ أن تعتقلوه.
‫- إنّه لا يهمّني، أريدكَ أنتَ.
‫لا عليكَ.
‫إسمع.
‫كلّ من على متنِ هذا القطار سيلقون
‫ حتفهم إلا أردتَ تنفيذ ما أقوله.
‫فليخرج الجميع.
‫إذهبوا إلى خلف القطار.
‫(غريس).
‫لا أستطيعُ إيقاف القطار.
‫ما من أحدٍ يستطيع.
‫هيّا بنا.
‫المفتاح يا (إيثان).
‫- لا عليكِ يا (غريس).
‫- إنّه ذنبي.
‫إن حدثَ شيءٌ...
‫وجدتهُ.
‫وجدناه.
‫لا!
‫ماذا تقصد بأنّكَ أضعتَ المفتاح؟
‫تحرّكوا، تحرّكوا.
‫فليتحرّك الجميع إلى خلف القطار.
‫فليذهب الجميع إلى الخلف.
‫مهلًا، ما الذي يجري؟
‫إن كنتَ تودّ البقاء هنا
يا ‫سيّدي فالأمور عائدٌ إليكَ.
‫فليذهب الجميع إلى الخلف.
!(إيثان)
.(غريس)! (غريس)
!(غريس)
‫- أتجيدين القفز؟
‫- أيّ قفز؟
‫أسرعي، هيّا.
‫يا ربّاه.
‫- إنّني أحترق.
‫- تحرّكي.
‫فلنخرج.
‫تمسّكي.
‫تحرّكي.
.أمسكتُ بكِ
‫لا تنظري للخارج، أنظري إليّ.
‫أنظري إليّ.
‫سأقفزُ إلى الجانب الآخر وتنتظرينني هنا.
‫(غريس)، عليّ أن أذهب.
‫(غريس)، دعيني أقفز إلى الجانب.
‫سنموت، تثقين بي، هل تثقين بي؟
‫عليكِ الوثوق بي.
‫لا بأس.
‫حسنًا.
‫هيّا يا (غريس)، أعطيني
‫يدكِ، علينا القفز، أنظري إليّ.
‫إمّا تثقين بي أو سنسقط.
‫أعدكِ، نحنُ على وشكِ السقوط.
‫أقفزي يا (غريس)، عليكِ
‫أن تثقي بي، أقفزي أرجوكِ.
‫لا تنظري للأسفل.
‫إصغي إليّ بتمعّن، سأسحبكِ.
‫لا عليكِ.
‫تسلّقي عليّ.
‫أشكركَ يا (لوثر).
‫ما هذه؟
‫مظلّة للتزلّج.
‫سبيلُ خروجنا من هذا القطار.
‫(إيثان).
‫كان محقًا.
‫أخبرَني أنّه سيخونهُ.
‫(إيثان).
‫لماذا...
لماذا أنقذتَني؟
‫لا، لا، إبقي معي.
‫أتعرفين ماهيّته؟
‫ما الذي يفتحهُ؟
‫"سيفاستوبول".
‫"سيفاستوبول"؟
‫مدينةُ "سيفاستوبول"
‫في شبه جزيرة "القرم".
‫أين؟
‫أين في "سيفاستوبول"؟
‫الغوّاصة.
‫الغوّاصة؟
‫"سيفاستوبول".
‫بالتوفيق.
‫إنّهم قادمو يا (إيثان).
‫أشكركِ.
‫ما الأمر؟
‫ماذا؟
‫يُمكن للمظلة حمل شخصٍ واحد.
‫أتفهمُ ذلك.
‫- (غريس).
‫- لا عليكَ يا (إيثان).
‫هذه كانت الخطّة.
‫المفتاح بحوزتكَ وعليكِ الرحيل.
‫(غريس).
هانت)؟)
!ارحل. ارحل
!(لا، لا! (هانت
!ابتعدي عن الطريق
.لا. لا. مهلاً
.لديّ نبضات
‫إبقي معي، بحقّكِ.
‫أهكذا الأمر أفضل؟
‫وجوهٌ بلا أقنعة.
‫سيّد (كيتريدج).
‫أخبرَني (إيثان هانت) أنّكَ
‫رجلٌ يُمكنني الوثوق به.
‫وكيف علمَ ذلك؟
‫لأنّكَ تقول دومًا ستقدّم لي خيارًا.
‫أمرٌ مثير للإهتمام.
‫واخترتُ القبول.
‫لا يُمكننا الفرار من الماضي.
‫والبعضُ منّا مُجبرٌ  على إعادته.
قد تعتقد (غريس) أنّك
،أنقذتها من مصيرها
‫ولكن نعلمُ أنا وأنتَ
‫أنّنا وفّرنا لها وقتًا.
‫ولكن هذا هو نمط الحياة، أليس هكذا؟
‫الصليب الذي يجب أن تحمله.
‫كلّما اقتربَ منكَ النّاس...
‫كلّما اشتدَت صعوبة بقائهم أحياءً.
.الحمد للرب
‫يومٌ جديد يحملُ عبئًا جديدًا.
‫والمفتاح ما هو إلّا البداية.
‫أينما يقودكَ ومهما يتطلبهُ
‫لكي تصل إلى هناك،
‫فسيتعيّن عليكَ فعله بنفسكَ.
‫فإن فشلَت مهمّتكَ سينتصر
‫"الكيان" و(غابريل).
‫وستدفعُ البشريّة ثمن ذلك أبدًا.
‫فإن قُبض على أيّ عضوٍ من فريقكَ أو قُتل...
‫فستغدو تضحياتهم لا معنى لها.
‫ولهذا عليكَ الإسراع.
‫ ليس هناك متسع من الوقت.
‫لا تعلمُ البشريّة ذلك
‫ولكنّهم يعتمدون عليكَ.
‫بالتوفيق يا (إيثان).
‫|| المهمّة المستحيلة ||
‫|| التقديرُ الإستدلاليّ ||
‫نهايةُ الجزء الأوّل.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||